O FarmPlanner é uma ferramenta fácil de utilizar para projetar e gerir pavilhões de explorações avícolas. Com esta aplicação, pode facilmente planear o layout dos seus galinheiros, tendo em conta o número de galinhas, a necessidade de espaço, a produção de ovos e outros parâmetros importantes.

- Gestão de Galinhas: Introduza o número de galinhas e os seus detalhes (raça, idade, produtividade, etc.).
- Dimensões e Layout: Personalize as dimensões do galinheiro e calcule o espaço ideal por galinha.
- Rastreio de Ovos: Mantenha estatísticas sobre o número de ovos produzidos diariamente, semanalmente ou mensalmente.
- Tabelas e Diagramas: Visualize os dados com gráficos e diagramas claros.
- Modelo de Galpão 3D: Veja uma representação visual do galinheiro com base nas suas informações.
- Guardar Projetos: Guarde e gerencie vários projetos de exploração facilmente.
- Visualização Interativa: Veja o número atual de galinhas e a sua localização na planta.

Esta aplicação é perfeita tanto para criadores iniciantes como para grandes aviculturas. Desenhe galinheiros eficientes e confortáveis, aumente a produtividade e faça a gestão da sua exploração diretamente do seu dispositivo.