Housing FarmPlanner הוא כלי ידידותי למשתמש לתכנון וניהול לולי תרנגולות. בעזרת אפליקציה זו, תוכלו לתכנן בקלות את פריסת הלולים שלכם, תוך התחשבות במספר התרנגולות, דרישות השטח, ייצור הביצים ופרמטרים מרכזיים אחרים.

- ניהול תרנגולות: הזינו את מספר התרנגולות ואת פרטיהן (גזע, גיל, פרודוקטיביות וכו').
- מידות ופריסה: התאימו אישית את מידות הלול וחישבו את השטח האופטימלי לכל תרנגולת.
- מעקב אחר ביצים: שמרו סטטיסטיקות על מספר הביצים המיוצרות מדי יום, שבועי או חודשי.
- תרשימים וגרפים: הציגו נתונים באמצעות תרשימים ודיאגרמות ברורים.
- מודל תלת-ממדי של לול: ראו ייצוג חזותי של לול התרנגולות בהתבסס על הקלט שלכם.
- שמירת פרויקטים: שמרו ונהלו בקלות עיצובים מרובים של חוות.
- תצוגה אינטראקטיבית: ראו את מספר התרנגולות הנוכחי ואת מיקומן בתוכנית.

אפליקציה זו מושלמת הן לחקלאים מתחילים והן למשקי עופות גדולים. תכננו לולי תרנגולות יעילים ונוחים, הגבירו את הפרודוקטיביות ונהלו את החווה שלכם ישירות מהמכשיר שלכם.