Το Housing FarmPlanner είναι ένα φιλικό προς το χρήστη εργαλείο για το σχεδιασμό και τη διαχείριση κοτόπουλων. Με αυτήν την εφαρμογή, μπορείτε εύκολα να σχεδιάσετε τη διάταξη των κοτέτσιων σας, λαμβάνοντας υπόψη τον αριθμό των κοτόπουλων, τις απαιτήσεις χώρου, την παραγωγή αυγών και άλλες βασικές παραμέτρους.

- Διαχείριση Κοτόπουλων: Εισαγάγετε τον αριθμό των κοτόπουλων και τα στοιχεία τους (ράτσα, ηλικία, παραγωγικότητα κ.λπ.).
- Διαστάσεις & Διάταξη: Προσαρμόστε τις διαστάσεις του σπιτιού και υπολογίστε τον βέλτιστο χώρο ανά κοτόπουλο.
- Παρακολούθηση Αυγών: Διατηρήστε στατιστικά στοιχεία για τον αριθμό των αυγών που παράγονται ημερησίως, εβδομαδιαίως ή μηνιαίως.
- Γραφήματα & Γραφήματα: Οπτικοποιήστε δεδομένα με σαφή γραφήματα και διαγράμματα.
- Τρισδιάστατο Μοντέλο Σπιτιού: Δείτε μια οπτική αναπαράσταση του κοτόπουλου με βάση τα στοιχεία που εισάγετε.
- Αποθήκευση Έργων: Αποθηκεύστε και διαχειριστείτε εύκολα πολλά σχέδια αγροκτήματος.
- Διαδραστική Προβολή: Δείτε τον τρέχοντα αριθμό κοτόπουλων και την τοποθέτησή τους στο σχέδιο.

Αυτή η εφαρμογή είναι ιδανική τόσο για αρχάριους αγρότες όσο και για μεγάλες πτηνοτροφικές μονάδες. Σχεδιάστε αποτελεσματικά και άνετα κοτόπουλα, ενισχύστε την παραγωγικότητα και διαχειριστείτε το αγρόκτημά σας απευθείας από τη συσκευή σας.