O FarmPlanner é uma ferramenta fácil de usar para projetar e gerenciar galpões de granjas avícolas. Com este aplicativo, você pode planejar facilmente o layout dos seus galinheiros, levando em consideração o número de galinhas, a necessidade de espaço, a produção de ovos e outros parâmetros importantes.

- Gerenciamento de Galinhas: Insira o número de galinhas e seus detalhes (raça, idade, produtividade, etc.).
- Dimensões e Layout: Personalize as dimensões do galinheiro e calcule o espaço ideal por galinha.
- Rastreamento de Ovos: Mantenha estatísticas sobre o número de ovos produzidos diariamente, semanalmente ou mensalmente.
- Tabelas e Diagramas: Visualize dados com gráficos e diagramas claros.
- Modelo de Galpão 3D: Veja uma representação visual do galinheiro com base nas suas informações.
- Salvar Projetos: Salve e gerencie vários projetos de granja facilmente.
- Visualização Interativa: Veja o número atual de galinhas e sua localização na planta.

Este aplicativo é perfeito tanto para criadores iniciantes quanto para grandes aviculturas. Projete galinheiros eficientes e confortáveis, aumente a produtividade e gerencie sua granja diretamente do seu dispositivo.